Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Dónde está ella?
¿Eres tú?
Su Señoría, ¿está usted sorprendido?
¿Que el medicamento que me diste
no era lo suficientemente fuerte?
¿Droga?
Si tienes intención de ayudar a Li Wan'er,
¿Por qué actuaste antes que yo?
¿Qué está sucediendo?
Los sirvientes de la residencia me dijeron
que me diste una caja.
Me desmayé después de abrirlo.
Luego me trajeron aquí.
Nunca les pedí a mis sirvientes
que hicieran tal cosa.
Independientemente de si lo hiciste o no,
Te he dejado probar un poco
de tu propia medicina.
y noqueó a Li Wan'er.
¿Cuando comenzará la subasta?
¿Cuál es la prisa?
Comenzará pronto.
He estado esperando medio día.
Si no me hubiera despertado a tiempo,
Yo sería el que estaría siendo evaluado.
Vuelve conmigo.
Te daré una explicación.
=El arquitecto=
Episodio 11
(Ven y quítame la vida cuando quieras)
Estoy seguro de que todos conocéis las reglas.
El mejor postor gana.
(Feo)
Prepara tu dinero.
Comenzaremos pronto.
La subasta comienza.
¡Ofrezco 2.000 taels!
¡2.000 taeles!
¡Ofrezco 5.000 taels!
¡5.000 taeles!
¿Hay alguna oferta más alta?
¡7.000 taeles!
¡7.000 taels! ¿Hay alguna oferta más alta?
¡8.000 taeles!
¡10.000 taeles!
¡Este joven amo ofrece 10.000 taels!
¿Hay alguna oferta más alta?
¡12.000 taeles!
¡Tiene usted buen gusto, señor!
¡15.000 taeles!
¡20.000 taeles!
La mejor cortesana de esta noche
Te pertenece a ti, Maestro Liu.
Si quieres irte,
Te sacaré
de este lugar sano y salvo.
¿Qué quiere usted decir, Señoría?
¿Alguien me va a detener?
Maestro Liu, tienes suerte.
Felicitaciones, Oficial Liu.
Maestro Liu,
Te garantizo que vale lo que pagaste.
Venir.
Levanta el telón
y dejar que el Maestro Liu evalúe las mercancías.
¡Cómo te atreves!
Yo soy la princesa actual,
¡Y la hija adoptiva del emperador!
¡Cómo te atreves a tratarme tan groseramente!
¿En serio?
¿Princesa?
Tranquila señorita.
Si sirves al Maestro Liu,
Estoy seguro de tu vida
será mejor que el de una princesa.
Simplemente sigue al Maestro Liu
¡Y podrás disfrutar de todas las cosas de la vida!
¿No es mejor
que tu situación actual?
¡El maestro Liu es rico!
¡Sí!
¡Exactamente!
Voy a arrancarles los ojos a todos.
¡Y cortaos todas las lenguas!
Ella es muy luchadora.
Qué interesante.
Me gusta ella.
Bonito,
Voy por ti.
¿Qué estás haciendo?
Este...
¿Quién es?
Yo dije
Te arrancaría todos los ojos
¡Y cortaos todas las lenguas!
¿Cómo puedo faltar a mi palabra?
¡Su Alteza!
Su Alteza, ¡por favor perdóname!
¡Su Alteza, perdóname!
Si supiera que eras la princesa,
Nunca lo haría
por muy valiente que sea.
Alteza, os lo ruego.
Perdóname.
¡Hazlo!
¡Su Alteza, perdóname!
Ni siquiera parpadeaste
cuando trataste de hacerme daño.
¿Por qué intentas matar a otros?
¿Cuándo eres tú el que
está siendo observado y evaluado ahora?
Desgraciado.
¿Quién te crees que eres?
No sólo te voy a matar hoy,
pero quiero que todos estén aquí
morir contigo
¡Su Alteza, perdóname!
Te han humillado
Aún así, no te contienes.
Sólo quieres
quitarle la vida a otras personas.
La Princesa de Daliang no sólo
no contribuir al reino,
pero también quiere
la sangre del pueblo en sus manos.
¿Cómo te atreves a llamarte
miembro de la realeza de Daliang?
¡Absurdo!
Eres solo una cortesana en un burdel.
¿Cómo te atreves a reprenderme?
Hoy,
¡Cortaré todas vuestras lenguas!
Quiero que todos ustedes reencarnen
como mudos.
Li Wan'er.
Puedes matarnos,
pero no puedes impedir que la gente
diga lo que quiera.
Incluso si todos aquí están muertos,
tus malas acciones hoy
se extenderá por todo el mundo.
¡Mátalos!
¿Quién se atreve a matarla?
Yu.
No me mires.
Cuando estoy cerca,
cualquiera que actúe imprudentemente
Será castigado por el delito
de dañar al pueblo común.
Li Wan'er,
ya no estas
La princesa que conozco.
Volviste por ellos.
¿No tienes miedo de exponerte
ante Li Wan'er?
Nadie conoce el sentimiento
de ser pisoteado
sin derecho a explicar
más de lo que doy.
Sin embargo,
como la princesa,
Estoy seguro
de que no se rendirá tan fácilmente.
Probablemente se
quejará ante el emperador.
¿Te preocupa
que me puedas involucrar?
Contigo protegiéndome,
nos levantaremos
y caen juntos.
Niñera, más fuerte.
Limpialo
(Feo)
Claro.
¿Cómo se atreve una humilde cortesana?
¿Hacerle algo así a la princesa?
Ella no puede expiar su crimen
incluso si muere 100 veces.
Tú...
¿Cómo te atreves?
¿Invadir
la habitación de la Señora por la noche?
Su Alteza.
El Gobernador me ordena retirar
todas las pertenencias de Su Alteza.
desde la Residencia del Gobernador.
Tú...
¡Cómo te atreves!
El emperador concedió el matrimonio
entre el gobernador y yo.
¡Veré quién se atreve a hacer eso!
Su Alteza
recibió la gracia de la familia real.
pero no puedes soportar a los demás.
Has intentado hacerle daño a las mujeres
de esta residencia varias veces.
y provocó caos
en la Residencia del Gobernador.
El Gobernador me pidió
que informara a Su Alteza
que la residencia no puede permitirse
el lujo de cuidar de la princesa.
Mover.
- Sí.
¡Niñera!
Su Alteza.
Está todo bien.
I...
Fui grosero.
No debería discutir con la princesa.
Con el estatus de Su Alteza como miembro de la realeza,
Ella es la candidata más adecuada
ser la esposa de Su Señoría.
¿Cuándo me enfrentarás
con tu verdadera identidad?
¿Me pregunto qué quieres decir?
Siempre buscas venganza
y utilizas todos los trucos posibles.
Ni siquiera te importó
la Señora de la Residencia del Gobernador.
¿Por qué te haces pasar por concubina?
¿Quién sólo me adula?
Independientemente de tu identidad,
Puedes decirme
cualquier petición que tengas.
Mientras pueda dártelo
no seré tacaño.
¿Puedes darme algo?
Cualquier cosa.
¿Incluye tu vida?
Ven y tómalo cuando quieras.
Señoría,
no hay necesidad de adularme.
Un día creerás
que no tendrás que
Ponte una fachada
para protegerte ante mí.
Un día,
Su Señoría también lo entenderá.
que hay algo
que no puedo permitirme pedir
Porque no lo puedo soportar
y no es necesario.
Por el bien
de la Residencia del Gobernador,
Su Señoría debería pensar en una manera
de resolver esto.
¿¿Tan cerca y aún así no decimos nada???
???Dejando a uno solo???
???Mirando hacia atrás al cielo y a la tierra???
Si la Residencia del Gobernador
se va a hundir,
¿Te hundirás conmigo?
¿???Si un solo pensamiento
pudiera hacernos retroceder a aquellos años???
???A la vez como un sueño y a la vez tan real???
???¿Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve????
???En recuerdos puros y brillantes???
No hay necesidad de preocuparse
¿¿Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas???
Aunque se hunda la Residencia del Gobernador,
dejándote en la orilla
Todavía es algo que puedo lograr hacer.
???Para encontrarnos algún día???
¿¿¿Podemos todavía tener esperanza???
Pei Yu.
Te concedo Wan'er
Porque quiero un buen marido para ella.
Al final,
ella ya estaba humillada
por tu concubina
antes de que ambos se casaran.
Wan'er sufrió un gran agravio.
Aunque no lo sea
un emperador,
Todavía debo defenderla.
como su padre.
Su Majestad, con respecto a esto...
Alguien,
Si un hombre
quiere lograr algo grande,
No debe preocuparse
por una relación.
Ofrece este vino envenenado
A tu concubina.
Señor Pei,
¿Te sientes reacio?
Si lo eres,
Puedo
ayudarte
Ella es solo una concubina.
¿Por qué me sentiría reacio?
Su señoría.
Te volviste arrogante porque te malcrié
y fui en contra de la princesa.
Bebe el vino envenenado
tú mismo.
(Fin del episodio)
¿Puedo hablar del caso de la familia Shen?
¿No tiene absolutamente nada que ver conmigo?
¡Qué gran espectáculo!
???¿¿¿Soledad???
???¿Cómo lo cruzo????
¿A quién le he fallado alguna vez?
¿???El incienso se quema a través de unas cuantas varillas???
¿Puede el resto de mi vida ser redimida?
???Los años que fluyen pasan
a través de la desolación???
¿???¿No estás dispuesto a perdonar los errores del pasado???
¿¿¿Culparme por no proteger???
???Nuestros votos como debí haberlos hecho???
???¿¿¿Pena???
¿Contándolo con cuidado???
¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?
¿Algún día habrá una tierra pura?
¿¿Donde toda carga kármica es desechada???
¿???¿No será hasta que el esplendor mundano se desvanezca???
¿Se puede entender
lo que llega al hueso?
???Al anochecer, con el pelo blanco???
¿???¿Todavía no puedo comprender el destino???
¿¿Después de incontables luchas
a través de las aguas???
¿¿¿Por fin el corazón de loto despierta???
¿¿¿A la deriva a través de tres vidas???
¿???¿Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años???
¿???Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa???
???Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde???
¿???Nuestra historia está en las montañas???
¿???Como una pintura inmortal lavada con tinta???
¿¿Dónde caen las flores???
¿Me alegro de que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma?
???¿La juventud se escapa???
¿???¿Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años???
¿???Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos???
¿¿¿Mirándote tocar suavemente la cítara???
???El tiempo reposa sobre las cuerdas???
¿¿Esperando que alguien
prepare una tetera de té???